Su Yu!
Su Yuan-san.
Su Yu, are you alright?
Su Li, kamu baik-baik saja?
Mai.
Gandum.
Do you want both your daughters
Apakah kamu ingin kedua putri kita mati karenamu?
Everything is alright now.
Sudah tidak apa-apa.
Let's never be apart.
Kita tidak akan berpisah lagi.
Ever.
Tidak akan berpisah selamanya.
Earlier today,
Belakangan ini,
Gu Tianlin, the chairman of Gu Group,
Direktur Gu Shi Group, Gu Tian Lin
has been sentenced to prison for crimes...
Dipenjarakan karena dosa
I wonder how Grandpa is doing.
Juga tidak tahu bagaimana keadaan kakek.
He'll be fine.
Tidak masalah.
The operation went well this time.
Operasi kakek kali ini sangat berhasil
Where is Grandpa?
Dimana kakek?
Senior Su has left us.
Kakek pergi dulu.
What?
Apa itu?
Didn't the operation go well?
Bukankah operasi Kakek sangat berhasil?
Yeah.
Benar
The operation went well.
Operasinya sangat berhasil.
I can walk now.
Aku sudah bisa pergi.
Grandpa!
Kakek.
Allow me.
Biar aku saja.
You can take a rest.
Anda istirahat dulu.
Grandpa,
Kakek.
you just had your surgery.
Kamu baru selesai operasi
How can you be so naughty?
Kenapa bisa begitu nakal?
Grandpa,
Kakek.
the doctor said that
Dokter bilang kamu istirahat beberapa bulan lagi,
before you're allowed to be discharged.
Sudah bisa keluar dari rumah sakit.
I almost died a few times,
Sudah berapa kali dia pergi?
but I'm still here alive and kicking.
Tetap tidak bisa masuk.
I suppose
Sepertinya
this old man
Tulang tuaku ini
still has enough time
Bisa dibilang
to witness you two getting married.
Melihat kalian menikah,
I don't plan on marrying him.
Aku tidak berencana menikah dengannya.
What do you mean?
Apa maksudnya?
Mai,
Gandum.
what do you mean?
Apa maksudmu?
He hasn't proposed to me.
Dia tidak melamarku?
You little brat!
Kamu bocah
Did you hear that?
Dengar tidak?
And you need Mai to remind you?
Kamu masih mau Mai untuk mengingatkanmu?
You little brat!
Pukul kamu bocah tengik.
Grandpa,
Kakek.
don't worry.
Kamu tenang saja.
I've already prepared the proposing present.
Aku sudah menyiapkan hadiah lamarannya.
What?
Apa itu?
It was badly damaged,
Sudah rusak seperti ini.
but you managed to fix it.
Sudah kamu perbaiki?
Of course.
Tentu saja
It took me a lot of time.
Menghabiskan banyak waktu untukku.
Don't mind me.
Tidak.
So many things have happened.
Terjadi begitu banyak
I wonder if my late sister
Tidak tahu kakak yang di dunia lain
would give us her blessing.
Akan memberkati aku dan Su Hong?
Older sister.
Kakak.
Little sister.
Adik?
Su Yu is a good man.
Su Li adalah pria yang baik.
Make sure you cherish him.
Kamu harus menghargainya baik-baik.
Will you blame me?
Apakah kamu akan menyalahkanku?
Silly girl.
Bodoh.
You cannot force a relationship.
Masalah perasaan tidak bisa dipaksakan.
Both of us went through
Kamu dan aku dari kecil
so much when we were young.
Sudah mengalami begitu banyak tragedi.
Now,
Sekarang
you have finally found happiness.
Tidak mudah menemukan kebahagiaanku sendiri
And so I am relieved.
Kakak tenang saja.
Some people reminisce about
Seseorang menyembuhkan hidupnya dari masa kanak-kanak.
while some use a whole lifetime
Seseorang menyembuhkan masa kecilnya dengan seumur
Most broken families
Kebanyakan keluarga hancur
will cause a lifetime of pain for the kids.
Akan membuat anak menderita seumur hidup.
I wish you the best
Melihatmu menemukan kebahagiaanmu sendiri
and I'm glad you've found happiness.
Kakak akan mendoakanmu.
Live a happy life with Su Yu.
Harus baik-baik dengan Su Hong.
I will.
Aku akan.
Rest assured, Sister.
Kakak, kamu tenang saja.
Su Yu and I will definitely
Aku dan Su Li pasti
live a happy life together.
Bisa bersama dengan baik.
Qiao Mai,
Qiao Mai.
I promise you,
Aku bersumpah padamu
I will protect you like a family member
Akan melindungimu seperti keluarga.
and I will never leave you.
Selamanya tidak akan berpisah denganmu.
Do you accept me?
Apakah kamu bersedia?
I do.
Aku bersedia.